Parsovanie dát zo stránky Hyperia
Vytvorte konzolový skript v Pythone verzie 3+, ktorý dokáže rozparsovať stránku https://www.hyperia.sk/kariera a vytiahne kompletný zoznam pracovných ponúk. Pre každú položku doplňte aj kontaktný email z detailu ponuky.
Výstup uložte do súboru v JSON formáte.
Príklad výstupného formátu:
[
{
 “title”: “Python developer - junior”,
“place”: “Slovensko”,
“salary”: “od 1000 €”,
“contract_type”: “dohoda”,
“contact_email”: “hr@hyperia.sk”
},
...
]
Pri implementácií sa sústreďte na stabilitu riešenia a dátovú konzistentnosť. Zaujíma nás Váš prístup k OOP,  čistote a prehľadnosti kódu.